Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Episode 1=
Serangkaian pembunuhan telah terjadi
di seluruh negeri.
Metodenya berbeda-beda,
bersih, dan tepat.
Semua korban adalah pengkhianat negara,
kolaborator, atau pemimpin geng.
Untuk sementara waktu,
terjadi pertumpahan darah dan kekacauan,
namun semua orang bertepuk tangan.
Tidak ada yang tahu siapa pembunuhnya,
hanya saja mereka pergi
dengan nama kode
"Kacang Merah".
=Hidup Seperti=
(Malam Shanghai, Tianyun Lounge)
Kamu kembali.
Mm.
Bagaimana hasilnya?
Beri tahu saya!
Hong,
Kamu masih tidak percaya padaku untuk menangani semuanya?
Tentu saja, semuanya berjalan lancar.
Bagus.
Setelah selesai,
pergilah ke ruang pribadi.
Ketua Du dari Kamar Dagang Kota Utara
ingin bertemu Anda.
Kamar Dagang Kota Utara?
Musheng.
Kamu sudah siap?
Bosnya ada di sini.
Oh.
Ya, saya siap.
Bos.
Musheng di sini.
Milik mereka.
Pak,
sudah lama.
aku sudah menunggu
untuk kedatangan Anda.
Duduk.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini
Kapten Luo, kepala
Kamar Dagang Kota Utara
unit operasi.
Zhou Musheng.
Dia adalah tokoh terkemuka
di sekolah kami saat itu.
Sekarang, dia yang memimpin kantor penghubung
untuk Kamar Dagang.
Saya mengharapkan
kalian berdua bisa bekerja sama dengan baik.
Kapten Luo.
aku menantikan
untuk bekerja dengan Anda.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Hong mengatakan
Aku harus membawa sebotol
untuk menghidupkan suasana.
aku akan memulai
dengan bersulang untukmu.
Minumlah. Silakan, lanjutkan dengan kecepatanmu sendiri.
Mudah.
Nona Rose.
Tidak heran
Anda menjadi primadona di Night Shanghai.
Musheng adalah tamu penting malam ini.
Jaga dia baik-baik.
Tentu saja.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan berangkat.
Zhenyao.
Pastikan Musheng pulang nanti.
Ya, Tuan.
Apakah Anda sudah menyiapkan akomodasi untuknya?
Musheng,
nikmati dirimu sendiri.
Ibu Rose,
jaga Musheng baik-baik.
Mm.
(Du Hongyue, rubah tua itu.)
(Dia mencoba menggunakan perangkap kecantikan.)
(Baiklah kalau begitu. Saya akan ikut bermain.)
(Pengiriman senjata
yang ditujukan ke garis depan)
(telah dicegat
oleh Kamar Dagang Kota Utara.)
Kita harus
segera mencari tahu ke mana perginya.
Bertindak
bila perlu.
(Zhou Musheng,)
(karena kamu langsung masuk ke tanganku,)
(Aku akan memanfaatkanmu semaksimal mungkin.)
Apa yang bisa kita lihat dari sini?
Milik mereka,
di sana.
♪Lonceng bergema di lorong-lorong
yang usang oleh waktu♪
Ibu Rose,
Di Sini.
Ayo kita minum bersama.
Liu,
aku minum
kepadamu.
♪Aku memegang bunga segar, kau bersenandung lembut♪
♪Langkah tarian merdu, riak cinta♪
Musheng.
Kamu memiliki tubuh yang bagus.
Ada apa?
Hanya itu saja yang kamu punya?
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
Ya ampun!
Itu langkah yang sulit!
Oh…
Aduh…
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda tidak berbaring di antara keduanya?
Bisakah saya?
OKE.
Hai!
Apakah kamu serius?
Kau berbaring di antara mereka, mereka memperhatikanmu,
dan kau memperhatikan mereka?
Jangan konyol, Yao.
Aku cuma bisa berdiri di samping dan menonton.
Dengan otakmu itu,
Sungguh suatu keajaiban Anda bisa bertahan selama ini
di Kamar Dagang.
Musheng,
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Jika kamu membantuku,
Aku akan menjadi milikmu.
Jadi itu sebabnya kau merayuku.
Anda menginginkan sesuatu.
Ada apa?
Tidak mau atau tidak berani?
Teruskan.
Apa yang kamu inginkan?
Jadilah lelakiku.
Siapa yang mengajarimu menggunakan tubuhmu?
sebagai alat tawar-menawar?
Kamu ikut atau tidak?
Jika tidak, tersesatlah.
Katakan padaku kenapa.
Kenapa kamu menginginkanku?
untuk menjadi pria Anda?
Orang-orang seperti kita,
untuk bertahan hidup di Shanghai Malam,
kita butuh seseorang untuk mendukung kita.
Jadi
Aku seseorang yang bisa kamu andalkan, ya?
Tentu saja.
Anda adalah direktur
kantor penghubung Kamar Dagang.
Bodoh sekali aku jika tidak berpegangan erat.
Sebaiknya Anda tidak menyesalinya.
Musheng,
dengan wajah tampan itu
dan rangka tubuh yang kuat dan berotot,
tidak ada seorang pun yang lebih cocok dengan peran tersebut.
(Mari kita lihat apa itu)
(kamu benar-benar mengejarnya.)
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪